Best: 1024*768
Copyright © Light Design Studio All rights reserved.

10-24 PM09:13 輕設計網站完工

輕設計個人工作室網站成立了。
如同工作室名稱般，我們追求極致簡單的設計風格。
不賣弄過度的花俏炫麗、不膨脹應有的設計本職。。
輕設計是個充滿設計熱情的創意團隊，歡迎參觀我們的作品！

02-15 AM11:04 OPPO 新商標 O-Haptics，提供遊戲反饋體驗，Find X5 Pro 可能先享受
近期荷蘭科技博客 LetsGoDigital 爆料，OPPO Find X3 Pro 的下一代機型， Find X5 Pro 即將發布，還公佈了 OPPO 的一份商標申請，其中提及到了一項有趣的遊戲功能。
在2022年2月9日，OPPO 向歐盟知識產權局提交了名為「O-Haptics」的商標申請。商標申請為第9類，涵蓋「可供下載的數碼遊戲軟件、用於高速電機的變頻驅動器（VFD）、可下載的移動應用程式、振動傳感器和加速度傳感器。」

07-01
輕設計工作室參與的新書 「正確學會 Dreamweaver CS6 的 16 堂課」 出版了，詳細請連此 

05-20
輕設計獨家設計手提袋新上架，請洽各網路商店

05-01
輕設計個性 T 恤上架，請洽各網路商店

