加拿大-Pemberton】如詩如畫的鄉村風光

美麗湖岸，雪白的圍欄、五彩的樺木林及小巧可愛的農家小屋，在裊裊煙霧的襯托下，如詩如畫的歐洲莊園，充滿著靜謐的情懷，讓人陶醉不己。

https://www.settour.com.tw/act/gfg/america/canada/


壯觀得讓人想哭！美國大峽谷自由行攻略

想在美國西岸體驗經典公路旅行卻毫無頭緒？想自駕開車前往大峽谷卻不知道交通路線怎麼安排？看到這篇指南後你不用再擔心，小編幫你整理了從拉斯維加斯出發自駕前往大峽谷國家公園南緣，且途徑美國西部公路之母「66號國道」的往返交通方式、公路自駕休憩點，以及大峽谷南緣健走一日遊行程安排，讓你新手上路也不怕，看得開心也玩得盡興！

https://travel.ettoday.net/article/1242053.htm

泰姬瑪哈陵，以寂寞的美麗形式，征服了死亡

對妻子的愛，促使蒙兀兒帝國的第五代皇帝沙賈汗建造了這座天上、人間最美麗的陵墓。但這位老君王被兒子奧朗則部（Aurangzeb）軟禁於距泰姬陵2公里外的紅堡八角樓中。長達8年的時間，沙賈汗日夜在八角樓上日夜遙望泰姬陵，度過餘生。

https://www.cw.com.tw/article/5094703?template=fashion

圖片：tour-pic01.jpg
【觀光巴士】慢步棲蘭。馬告神木園自在行2日
旅遊天數：	2天1夜
成行人數：	2人成行，當地併團
交通工具：	巴士
旅遊型態：	豐富套裝行
每人3490元起

圖片：tour-pic02.jpg
【鐵道嬉遊記】六十石山金針花、洄瀾灣賞鯨豚船、太魯閣峽谷步道、瑞穗牧場漫步3日
旅遊天數：	3天2夜
成行人數：	2人成行，當地併團
交通工具：	火車
旅遊型態：	豐富套裝行
每人6388元起

圖片：tour-pic03.jpg
【統聯觀光巴士】達人帶路．合歡山深度之旅2日
旅遊天數：	2天1夜
成行人數：	2人成行，當地併團
交通工具：	巴士
旅遊型態：	豐富套裝行
每人3390元起

圖片：tour-pic04.jpg
兩人成行∼來嘉森呼吸、戀戀觀日出、奮起湖老街漫遊2日(當地出發)
旅遊天數：	2天1夜
成行人數：	2人成行，當地併團
交通工具：	巴士
旅遊型態：	豐富套裝行
每人4550元起

