lang="zh-TW"

<title>電商藥粧

navbar
會員註冊
會員登入
會員中心
最新活動
查訂單
折價券
購物車
企業專區
	認識企業文化
	全台門市資訊
	供應商報價服務
	加盟專區
	投資人專區
	
sidebar 分類項目
fas fa-desktop fa-lg fa-fw 彩妝專區
  隔離/防曬/飾底乳
  BB霜/CC霜
  粉餅(蕊)/蜜粉/蜜粉/海綿
  遮瑕/毛孔/打亮

fas fa-paw fa-lg fa-fw 臉部保養
  天然成分調理專區
  婦嬰,敏感受損調理
  Neogen
  萊雅
  肌研
  露得清

fas fa-user fa-lg fa-fw 美膚保養
  按摩油
  纖體保養
  身體香氛
  身體防曬

fas fa-user fa-lg fa-fw 食品保健
  肝臟保養／芝麻素
  益生菌／乳酸菌
  鐵／葉酸／孕期補充
  蔓越莓／女性保養
  男性健康補充
  銀髮健康補充
  成人特殊營養品	

carousel
pic1.jpg
alt=慶祝媽媽節特惠方案
h3=慶祝媽媽節特惠方案
為感恩全天下辛苦的母親節特別推出一系列優惠專案

pic2.jpg
alt=建康養生的好幫手
h3=建康養生的好幫手
華陀扶元堂養生飲品系列3折優惠，歡迎選購

pic3.jpg
alt=頂級保濕面膜，臉部滋養的好幫手
h3=頂級保濕面膜，臉部滋養的好幫手
頂級保濕面膜，臉部滋養的好幫手

content
pic0101.jpg
alt=台大葉黃素膠囊
h3=台大葉黃素膠囊
游離型軟膠囊，採用金盞花植物萃取含20﹪葉黃素，調節生理機能，營養補給，健康維持
NT3600

buttom
更多資訊
放購物車

pic0102.jpg
alt=黃金燕窩生物纖維面膜
h3=黃金燕窩生物纖維面膜
手術後保養，約會前急救聖品，媲美專櫃等級！網友推薦最新使用，肌膚很水嫩，感覺很透亮。
NT1200

pic0103.jpg
alt=MIZON 蝸牛全效活膚霜
h3=MIZON 蝸牛全效活膚霜
無論混合肌、油性肌、痘痘肌、乾性肌、過敏肌等《任何膚質適用》，是修護型保養品！！
NT690

pic0104.jpg
alt=星期四農莊迷迭香精油
h3=星期四農莊迷迭香精油
迷迭香精油+薰衣草精油(大自然植物舒眠系列)！！
NT1269

pic0201.jpg
alt=頂級金貝貝棉柔魔術氈
h3=頂級金貝貝棉柔魔術氈
金貝貝棉柔魔術氈XXL27+1片【6包/箱】，適用15公斤以上
NT1560

pic0202.jpg
alt=櫻桃肌粉餅撲角型-3入
h3=櫻桃肌粉餅撲角型-3入
【IH】櫻桃肌粉餅撲角型-3入 CB-3204，乾濕兩用的粉餅專用粉撲。
NT119

pic0203.jpg
alt=NOYL化妝刷套裝組
h3=NOYL化妝刷套裝組
NOYL化妝刷套裝組(附收納袋) NY-369，保存期限：7年
NT369

pic0204.jpg
alt=3D蘋果光氣墊粉餅
h3=3D蘋果光氣墊粉餅
【Keep in touch】3D蘋果光氣墊粉餅，15g+15g(買一送一補充蕊)。
NT1680

pic0301.jpg
alt=EVE'S 魔術性感美唇膏
h3=EVE'S 魔術性感美唇膏
魔術性感美唇膏，不沾杯超持久唇色，想不到的魔術效果持續久久。
NT580

pic0302.jpg
alt=DMC三合一精華霜
h3=DMC三合一精華霜
DMC 欣蘭 水透透三合一凝凍 洗卸/面膜/精華霜 150g。
NT850

pic0303.jpg
alt=森下仁丹整晚貼眼膜
h3=森下仁丹整晚貼眼膜
日本森下仁丹整晚貼眼膜 5對/盒，長效整晚貼，慢速釋放保濕因子。
NT300

pic0304.jpg
alt=【美爽爽】泡泡染
h3=【美爽爽】泡泡染
【美爽爽】泡泡染BUBBLE COLOR系列，任意顏色，買五送二。
NT3250

Scontent
img ="images/QRcode02.png" alt="QRcode">

fas  fa-thumbs-up fa-5x
關於我們
企業官網
招商專區
人才招募


fas fa-truck fa-5x 
特色服務
大宗採購方案
直配大陸

fas fa-users fa-5x
客戶服務
訂單/配送進度查詢
取消訂單/退貨
更改配送地址
追蹤清單
12H速達服務
折價券說明

fas fa-comments-dollar fa-5x
好康大放送
新會員禮包
活動得獎名單

fas fa-question fa-5x
FAQ 常見問題
系統使用問題
產品問題資詢
大宗採購問題
聯絡我們

footer
中彰投分署科技股份有限公司 40767台中市西屯區工業區一路100號  電話：04-23592181 免付費電話：0800-777888
企業通過ISO/IEC27001認證，食品業者登錄字號：A-127360000-00000-0
版權所有 copyright © 2017 WDA.com Inc. All Rights Reserved.